$SSER_INSTALLSSTRIPPERDONE_NOTIFY	SerialStripper a été installé.
$SSER_STRIPONKEYPRESS	Décaper à chaque touche
$SSER_STRIPONKEYPRESS_DESC	ON: Décapera quand la touche est pressée\nOFF: touche inactive.
$SSER_KEYFORSTRIPPING	Touche pour décapage
$SSER_KEYFORSTRIPPING_DESC	Sélectionnez la touche pour le décapage.
$SSER_KEYCONFLICTWITHVANILLA{}	Cette touche est déjà mappé à:\n{}\n\nEtes-vous sûr que vous voulez continuer?
$SSER_YES	Oui
$SSER_NO	Non
$SSER_KEYCONFLICTWITHMOD{}{}	Cette touche est déjà mappé à:\n{}\n({})\n\nEtes-vous sûr que vous voulez continuer?
$SSER_KEYPRESSDURATIONFORFULLSTRIP	Durée d' appuie pour décapage complet.
$SSER_KEYPRESSDURATIONFORFULLSTRIP_DESC	Sélectionnez combien de temps la clé doit être tenu pour commencer un décapage complet.\nDes appuis plus courts vont déclencher un decapage simple.
$SSER_TIMEBETWEENANIMANDSTRIP	Temps entre animation & décapage
$SSER_TIMEBETWEENANIMANDSTRIP_DESC	Après la fin d'une animation de décapage, ceci définit le temps d'attente jusqu'à ce que les articles sont dépouillés\nAjustez selon la vitesse de votre système pour obtenir les meilleurs résultats.

$SSER_UNINSTALLSSTRIPPER	Désinstaller seulement SerialStripper
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERCONFIRM_MSG	Ceci va désinstaller seulement SerialStripper.\nSerialStrip ne sera pas désinstallé.\nProcéder?
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERANDSSTRIPCONFIRM_MSG	Ceci va désinstaller SerialStripper ET SerialStrip.\nProcéder?
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERDONE_MSG	SerialStripper a été désinstallé. Sauvegardez votre jeu et enlevez le mod.
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERANDSSTRIP	Désinstaller SerialStripper & SerialStrip
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPER_DESC	Ceci permettra d'éliminer toutes les valeurs et les tableaux que SerialStripper peut avoir créé, pour qu'il peut être désinstallé sans risque de lesser de détritus dans le jeu.\nAprès ça, sauvegardez le jeu et retirer le mod.
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERANDSSTRIP_DESC	Ceci permettra d'éliminer toutes les valeurs et les tableaux que SerialStripper et SerialStrip peuvent avoir créé, pour qu'il peuvent être désinstallés sans risque de lesser de détritus dans le jeu.\nAprès ça, sauvegardez le jeu et retirer le mod.
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERANDSSTRIPDONE_MSG	SerialStripper and SerialStrip ont été désinstallé. Sauvegardez votre jeu et enlevez le mod.