$SSER_INSTALLSSTRIPPERDONE_NOTIFY{}	SerialStripper {} installed.
$SSER_STRIPONKEYPRESS	Entkleiden auf Tastendruck
$SSER_STRIPONKEYPRESS_DESC	An: Ein Druck auf die gewählte Taste, startet das Entkleiden.\nAus: Die Taste für das Entkleiden ist deaktiviert.
$SSER_KEYFORSTRIPPING	Taste zum Entkleiden
$SSER_KEYFORSTRIPPING_DESC	Wähle die Taste für das Entkleiden.
$SSER_KEYCONFLICTWITHVANILLA{}	Die gewählte Taste ist bereits zugeordnet zu:\n{}\n\nBist Du sicher, dass Du fortfahren möchtest?
$SSER_YES	Ja
$SSER_NO	Nein
$SSER_KEYCONFLICTWITHMOD{}{}	Die gewählte Taste ist bereits zugeordnet zu:\n{}\n({})\n\nBist Du sicher, dass Du fortfahren möchtest?
$SSER_KEYPRESSDURATIONFORFULLSTRIP	Drückdauer für vollst. Enkl.
$SSER_KEYPRESSDURATIONFORFULLSTRIP_DESC	Bestimmt wie lange die gewählte Taste gedrückt werden muss, damit sich Dein Charakter vollständig entkleidet.\nEinfache Tastendrücke entkleiden jeweils ein Kleidungsstück.
$SSER_TIMEBETWEENANIMANDSTRIP	Zeit zw. Anim. und Entkl.
$SSER_TIMEBETWEENANIMANDSTRIP_DESC	Bestimmt wie lange nach einer abgeschlossenen Entkleidungsanimtion gewartet wird, bevor das nächste Teil entkleide wird.\nUm ein bestmögliches Ergebnis zu erzielen, stelle dies entsprechend Deines Systems ein.

$SSER_UNINSTALLSSTRIPPER	SerialStripper deinstallieren
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERCONFIRM_MSG	Dies deinstalliert nur SerialStripper.\nSerialStrip wird dabei nicht deinstalliert.\nMöchtest Du dennoch fortfahren?
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERANDSSTRIPCONFIRM_MSG	Dies deinstalliert SerialStripper UND SerialStrip.\nMöchtest Du damit fortfahren?
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERDONE_MSG	SerialStripper wurde deinstalliert.\nSpeichere jetzt Dein Spiel und entferne danach die Mod.
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERANDSSTRIP	SerialStripper & SerialStrip deinstallieren
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPER_DESC	Dies entfernt alle von SerialStripper gespeicherten Werte und Arrays, damit es sicher deinstalliert werden kann und keine Überreste im Spielstand zurückbleiben.\nSpeichere danach Dein Spiel und entferne die Mod.
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERANDSSTRIP_DESC	Dies entfernt alle von SerialStripper & SerialStrip gespeicherten Werte und Arrays, damit es sicher deinstalliert werden kann und keine Überreste im Spielstand zurückbleiben.\nSpeichere danach Dein Spiel und entferne die Mods.
$SSER_UNINSTALLSSTRIPPERANDSSTRIPDONE_MSG	SerialStripper und SerialStrip wurde deinstalliert.\nSpeichere jetzt Dein Spiel und entferne danach die Mods.